السلام عليكم
لكي أتمكن من الرد على كافة الاستفسارات والأسئلة الخاصة بكم عبر التعليقات على فيديوهات اليوتيوب
والأسئلة التي أستقبلها على الخاص وعلى البريد الالكتروني الخاص بي
أطلب منكم متابعتي على حساب الانستجرام وعلى سناب شات
تابعوني على صفحة الفيسبوك
تابعوني على حساب الانستجرام
تابعوني على حساب التويتر
سأقوم بالرد على أسئلتكم بفيديوهات مباشرة و"ستوري" على حساب الانستجرام
وسأقوم بتنزيل مقاطع سريعة لأجيب على التعليقات والاستفسارات التي أستقبلها على اليوتيوب
هذه التعليقات قد تكون مفيدة للجميع
لكن ليس لدي الوقت لعمل فيديو كامل ونشره على اليوتيوب
فالطريقة الأسرع بالنسبة لي هو أن أجيبكم على الإنستجرام
وأن أنشر فيديو بشكل يومي أو يوم بعد يوم
حسب الأسئلة والتعليقات التي سأقوم بتجميعها.
إذا كان لديك استفسار بخصوص موضوع ما، رجاء أرسل الاستفسارات إلى السناب شات
وسوف أرد عليكم بشكل دائم برسالة صوتية مما يسهل الأمر علىّ
لأني فعلا ليس لدي الوقت لكل هذا العدد الكبير من الأسئلة والاستفسارات
التي أتلقاها على الخاص وعلى البريد الإلكتروني
والتعليقات التي منها ما هي فعلا مهمة وأود أن أجيب عليها
ولكن لا أجد الوقت للإجابة عليها على الفيديوهات التي تنشر على اليوتيوب.
هناك أمور سأقوم بعمل فيديوهات عنها
وهناك أمور أخرى سأقوم بالرد عليها سريعا برسالة صوتية كما ذكرت على السناب شات
وهناك أمور أخرى سأقوم بعمل فيديوهات عنها مثلما أخبرتكم
على الانستجرام ستوري وفيديوهات مباشرة على الانستجرام
ولكن أرجو ألا ترسلوا لي أسئلة حول الأمور الشخصية  مثل "ليس لديه مال للدراسة" وتطلبوا مني الحل لهذه الأمور
أنا لاأستطيع أن أجيبك عنها فهي أمور خاصة وشخصية لن تفيد أي أحد إلا أنت.
سأشارككم إجاباتي عن الأسئلة العامة التي تفيد الجميع
أما الأمور الشخصية الخاصة بك سأتجنب الرد عليها
لأنها فعلا تستهلك وقتي، تستهلك من وقتي
المفترض أن أقضيه لتجهيز عملي أو تحضير لموضوع فيديو جديد
ومن وقتي الخاص الذي أقضيه مع أصدقائي وعائلتي.
أرجو منكم أن يكون لديكم بعض الحس السليم
في بعض الأحيان إذا كان لدي متسعا من الوقت سأقوم بالرد عليكم
ولكن في أغلب الأوقات إذا كان الموضوع شخصي قد أتجنب الرد على هذا الموضوع.
نقطة أخرى هامة
عندما ترسل لي الاستفسار خصوصا على السناب شات
أتمنى منك أن يكون استفسارا واحدا أو استفسارين على الأكثر
بمعنى ألا يكون موضوعا مطولا وتقوم بإرسال العديد من الأسئلة
ويحتاج إلى ردود، لأني ليس لدى الوقت لأركز على شخص واحد فقط
لأنني لابد أن أقوم بالرد على عدد كبير من الناس
فتخيل إذا أردت أن تفتح موضوع معي وترسل لي 20 – 30 سؤال مثلما يحدث من بعض الإخوة
فيتحول الأمر إلى نقاش ويتطلب الأمر مني الرد على كل سؤال.
سوف أتجنب الرد على الأسئلة ذات العدد الكبير،
أرسل سؤالك واضح وصريح
وماهي المعلومة التي تريدها كاملة
وسوف أرد عليكم برد واحد برسالة صوتية واحدة.
أتمنى منكم أن تأخذوا هذه المعلومات في الحسبان وتعتبروها كإرشادات لكم
لذا دعونا نحدد عدد الأسئلة التي سأتمكن من استقبالها من كل شخص
لأتمكن من الرد على أكبر عدد من المتابعين.
أرجو منكم أن تعذروني وتتفهموا وضعي
وأن تضعوا أنفسكم مكاني؛ لأن لدي حياتي الخاصة التي لابد أن أنتبه إليها.
أذكّركم أننا قاربنا على 120 ألف مشترك في القناة
وإن شاء الله فور الوصول إلى هذا العدد من المشتركين
سنقوم بعمل السحب مثلما ذكرت على المنحة الدراسية لدراسة اللغة الإنجليزية في كندا لمدة شهر
مع معهد في آي سي ومعهد إس إس إل سي عندما نصل إلى 120 ألف مشترك.
سوف أترك لكم رابط الحلقة في صندوق الوصف
لتتمكنوا من الاشتراك.
وسوف أطلب منكم أمرا أخيرا، هذا البريد الالكتروني خاص بمن يرغب في القدوم للدراسة في كندا
سواء أردت دراسة اللغة أو الدراسة الجامعية، يمكنك التواصل معي
لأن هذا البريد الالكتروني خاص بشركتي
المختصة في موضوع الدراسة والتعليم وخدمات تعليم الطلاب.
إذا قمت بإرسال استفسار إلى الجهة غير المخصصة له لن يرد عليك أحد
لذا أرجو منكم التعاون يا إخواني
ولاتنسوا عمل متابعة على الانستجرام والسناب شات
وعمل إعجاب ومشاركة على صفحات التواصل الإجتماعي
واشتراك بقناة اليوتيوب
أراكم إن شاء الله في الفيديو القادم
وسيكون حول موضوع اللجوء إلى كندا
ثم سأستكمل الحديث عن الدراسة والجامعات والتكاليف وجميع الأمور التي تلقيت استفسارات عنها
وأحاول ترتيبها لأتمكن من عمل فيديوهات سريعة عن نفس المواضيع.
أراكم إن شاء الله في الفيديو القادم
إلى اللقاء
ثقافة
تعليم
اشتركوا في القناة